# snow
<h1> Название файла и его содержимое: </h1>
<h3> 1. style.css - файл каскадной таблицы стилей, в котором производится сборка необходимых стилей для index.html. </h3>
<h3> 2. form.css  - файл, в котором производится сброс default стилей браузера. </h3>
<h3> 3. icomoon.css - стили иконочного шрифта. </h3>
<h3> 4. slick.css - стили для slick-carousel. </h3>
<h3> 5. index.html - Файл разметки основной страницы сайта Snow. </h3>
<h3> 6. blog.html - файл разметки страницы сайта блога. </h3>
<h3> 7. blog.css - файл каскадной таблицы стилей, в котором производится сборка необходимых стилей для blog.html. </h3>
<h3> 8. portfolio.html - файл разметки страницы сайта с галереей-портфолио. </h3>
<h3> 9. portfolio.css - файл каскадной таблицы стилей, в котором производится сборка необходимых стилей для portfolio.html. </h3>
<h3> 10. single-post.html - Файл разметки страницы сайта с постами. </h3>
<h3> 11. single-post.css - файл каскадной таблицы стилей, в котором производится сборка необходимых стилей для single-post.html. </h3>
<h3> 12. video-project.html - Файл разметки страницы сайта с видео-проектом. </h3>
<h3> 13. video-project.css - файл каскадной таблицы стилей, в котором производится сборка необходимых стилей для video-project.html. </h3>
<h3> 14. папка fonts - содержит шрифты, используемые в проекте. </h3>
<h3> 15. папка img - использует картинки, используемые в проекте. </h3>
<h3> 16. jquery-3.3.1.min.js - библиотека JavaScript, показывающая взаимодействие JavaScript и HTML. </h3>
<h3> 17. main.js - файл с основным JavaScript-кодом используемым в проекте. </h3>
<h3> 18. masonry.pkgd.js - Javascript библиотека, позволяющая выводить HTML блоки в компактно-сложенном виде. </h3>
<h3> 19. slick.js - это Jquery плагин. </h3>
